Непосредствено до  малък квартален парк , детска градина ,  автобусна и трамвайна спирка, на 10 мин пеша  от бъдеща метростанция! Жилищна сграда с  надземно   РЗП 2200 кв. м., подземен паркинг и  19 апартамента. Сградата е свободно стояща и е в район с ниски постройки наоколо. В сутерена са ситуирани  подземни паркоместа, гаражи  и мазета. На партерния етаж има два офиса със самостоятелен паркинг.    Ще бъдат използвани висококачествени  материали: Асансьор на фирма  OTIS  , който ще слиза до подземния паркинг, тухли Winerberger Porotherm, 10 см фасадна изолация, парапет от инокс и  закалено стъкло, входни блиндирани врати на фирма  Солид , дограма цветен  PVC профил със стъклопакет нискоемисионно стъкло , стълбища и общи части- подова настилка гранит, тавани и стени латекс, ЛЕД осветление във всички общи части,  гаражи- входна врата  термоизолирана с дистанционно управление , подгряване на рампата. Подът на гаражите ще бъде  шлайфан бетон. Електро инсталации с дефектнотокови защити,  окабеляване за  телевизия, интернет, СОТ, домофони с контрол на достъпа и изпълнена  разводка за климатици. Голям самостоятелен двор богато озеленен , осветен и ограден.